Czasy wykonania operacji na różnych typach bibliotek są bardzo zbliżone do siebie.
Na podstawie otrzymanych wyników ciężko stwierdzić czy są różnice spowodowane różnicą
tych bibliotek czy też jest to spowodowane nieidealnym środowiskiem w którym inne procesy
mogły spowolnić wykonywanie różnych etapów programu.
Jedyne przypuszczenie, który jesteśmy w stanie wyciągnąć z otrzymanego testu jest takie,
że biblioteka statyczna jest najszybsza, natomiast na drugim miejscu plasuje się
dynamiczna, a dzielona jest najwolniejsza. Jej czas różni się o 0.01 od pozostałych dwóch.
Jednakże na podstawie testu nie możemy jednoznacznie wysunąć wniosku jakoby była ona najszybsza.
Różnica między bibliotekami jest taka, że współdzielona oraz dynamicznie ładowana
mają osobny plik biblioteki, natomiast statyczna zamieszczona jest w pliku wykonywalnym.